بفضل الله طبعاً
توفقت بجمعية الأهالي والأصدقاء
وهي من أروع الأماكن
سواء إدارة، كادر، هيئة إدارية، معلمات
كل شيْ رائع فيها
إله محمد هلأ تقريباً 5 سنوات
في جمعية الأهالي والأصدقاء
خلال فترة تواجد محمد بجمعية الأهالي والأصدقاء
كان برنامج التشغيل
في البداية كانت تدعمه مجموعة سنا
اختاروا محمد من ضمن أوائل الأشخاص اللي اشتغلت
مع جمعية سنا
اللي هو محمد
اختاروه كان في مكانين
بيت الصابون (Trinity)  وفندق القصر
طلعله فرصة عمل ببيت الصابون
والحمدالله هلأ محمد بشهر 9 راح يكمل 4 سنوات
بعمل البوكسات "صناديق" ببيت الصابون
مبسوط مع زملائه بالشغل
مع مدرائه
مديرته و مديره "أصحاب بيت الصابون" كتير بحبوه
إله علاقات كتير برا
وكمان محمد بلعب كاراتيه
وحاصل على الحزام البني
وبلش هلأ يعني يدربوا فيه مشان الحزام الأسود